v1.0.1

Feito:
-- Usar comandos no CMD da vitima.                  - Qualquer comando que não seja especial.        
-- Transferir arquivos da vitima para sua maquina.  - nxt_getfile
-- Transferir arquivos da sua maquina para vitima.  - nxt_sendfile
-- Criar vários diretorios(troll).                  - nxt_spamdir
-- Checar informações do IP da vitima               - nxt_infoip


Fazer:

-- Transmitir tela da vitima. (nxt_showscreen) [Sai tudo cagado mais melhor doq nada]
-- Printar a tela da vitima. (nxt_printscreen)
-- KeyLogger embutido. (Por enquanto somente e possivel fazer atraves de transferencia e execução de arquivos)
-- Auto-inicializacao.



Em outra versão...

-- Interface grafica.